                Caml Light 0.72 pour Windows


COPYRIGHT

  Tous les fichiers de la distribution Caml Light, à l'exception de
  BIN\CWSDPMI.EXE et BIN\EMU387.DXE, sont copyright INRIA,
  et couverts par les termes de la license qui figure dans le fichier
  COPYRGHT.TXT

  Les fichiers BIN\CWSDPMI.EXE et BIN\EMU387.DXE sont copyright 1995
  Charles W Sandmann (sandmann@clio.rice.edu), 102 Hurst Ct, Destrehan,
  LA 70047. Les sources et des mises à jour des binaires sont disponibles
  sur ftp://ftp.simtel.net/pub/simtelnet/gnu/djgpp/


MATÉRIEL ET LOGICIEL NÉCESSAIRES

  L'environnement interactif sous Windows nécessite Microsoft Windows
  3.1, 95, ou NT. L'utilisation sous Windows 3.1 nécessite la boîte de
  compatibilité Win32s (distribuée avec Caml Light). Nous recommandons
  d'utiliser NT ou 95 de préférence à 3.1.

  Les compilateurs "batch" peuvent également tourner sous MS-DOS (sans
  Windows) pourvu que le processeur soit au moins un 80386. Au moins 8M
  de mémoire vive sont recommandés.

  Lier du code Caml avec du code C (l'option "-custom" de camlc et
  camlmktop) nécessite le compilateur DJGPP version 2, distribué
  gratuitement sur ftp://ftp.simtel.net/pub/simtelnet/gnu/djgpp/


DOCUMENTATION, RESSOURCES SUR LE RESEAU, LIVRES

  Le manuel de référence de Caml Light en anglais est disponible sous
  forme de fichier d'aide Windows, accessible à partir de
  l'environnement interactif Camlwin.exe, ou bien directement avec
  l'utilitaire "Aide Windows".

  Ce manuel de référence, ainsi qu'un texte d'introduction à la
  programmation en Caml Light ("Functional programming in Caml Light",
  par Michel Mauny) sont également disponibles dans divers formats
  sur le réseau Internet:

          par le Web:         http://pauillac.inria.fr/caml/
          par FTP anonyme:    machine ftp.inria.fr, repertoire lang/caml-light

  Vous y trouverez également les distributions de Caml Light pour d'autres
  machines (Unix, Macintosh).

  Le site Web contient de plus des réponses aux questions les plus
  fréquemment posées sur Caml.

  Les livres suivants, en francais, sont disponibles en librairie:

  P. Weis et X. Leroy, _Le_langage_Caml_, InterEditions, 1993

  X. Leroy et P.Weis, _Manuel_de_référence_du_langage_Caml_,
          InterEditions, 1993

  G.Cousineau et M.Mauny, _Approche_fonctionnelle_de_la_programmation_,
          Ediscience, 1995

  D.Monasse, _Option_informatique_ (des classes préparatoires scientifiques),
          Vuibert, 1996

  Le _Manuel_de_référence_ correspond a la version 0.6 de Caml Light,
  d'ou de légères différences avec la présente version 0.72.


ENTRER EN CONTACT AVEC LA COMMUNAUTE CAML

  Une tribune de discussion par courrier électronique regroupe plusieurs
  centaines d'utilisateurs de Caml, leur permettant de partager leurs
  expériences, d'échanger des idées, et d'être tenus au courant des
  nouvelles versions de Caml. Les discussions ont lieu en anglais et en
  francais.

  Pour vous abonner à cette liste, envoyez un courrier électronique à
  l'adresse suivante:

                  caml-list-request@inria.fr

  Pour envoyer un message à tous les abonnés de la liste, adressez-le à:

                  caml-list@inria.fr


RAPPORTS D'ANOMALIE

  Veuillez signaler les anomalies rencontrées lors de l'utilisation de
  Caml Light par courrier électronique à l'adresse suivante:

                  caml-light@inria.fr

  Vous pouvez aussi les envoyer sur papier à

                  Caml Light, projet Cristal
                  INRIA Rocquencourt
                  B.P. 105
                  78153 Le Chesnay Cedex

  Veuillez inclure suffisamment d'information pour pouvoir reproduire
  l'anomalie à coup sûr. Précisez également le type de machine que vous
  utilisez (version de Windows, etc).

  Nous ne souhaitons pas être joints par téléphone.
